喺龍珠嘅強大力量協助之下
地球嘅人類對布歐嘅記憶已經冇晒
地球終於有回復原有嘅和平生活喇
唔怕老實話你知吖
我之前咪連續救咗地球幾次𠸏？
估唔到佢哋送咗一分獎金畀我
係一億索尼，一億索尼？
去啦，吱吱呀
係噉，我而家係咪可以去
佳吾大人嗰度修煉啊？
好
不過間唔中都要返嚟㗎
好嘢啊
知道喇
我走喇
就係噉
於是悟空就出發前往戒王星進行修煉
但係呢個時候，喺宇宙遙遠嘅另一邊
竟然慢慢開始發生咗啲出乎意料之外嘅事
今次我就手下留情，摧毀半個星球喇
前往約好嘅度假區
比達要去家族旅行
今日真係一個有車好嘅
好日子啊和平嘅生活
和平真係最好㗎
和平好…
和平真係好啊
你哋噉𠿪？
和平係好吖嘛
而且我呢首詩做得咁有意思啊
你哋竟然冇反應𠸏？
阿布你啊
唔使講你嘅修煉好明顯都仲未夠啦
好啦
我而家要提起精神一於今日飛車喇
你呢個傻佬啊，做咩突然間走出嚟啊？
好對唔住啊
不過呢，以家王大人嘅力量
維修呢啲屋同埋車嘅工作都好簡單啫
你唔明㗎啦
因為自己親手整可以消磨下時間吖嘛
唔係啊，係樂趣先啱啊
我都未問你嚟呢度做咩喎，悟空
我同你嚟呢度做乜嘢啊？
你把口喺度食緊嘢就唔好同我講嘢啦
爆晒喇
我仲可以嚟做乜嘢啊？
嚟得呢度，梗係為咗修煉
伽摩星嘅重力唔係比地球重十倍㗎咩？
所以如果要鍛煉身體嘅話
呢度就係最適合嘅地方
你覺得好煩呀？
真係吖
唔該你啊，唔好將我嘅星球當係
年中無休24小時營業嘅
健身中心好唔好啊？
乜你同我咁生愛㗎？
我明明同界王大人你感情好好㗎
悟空啊
你專登整蠱我定係唔記得咗我係偉大㗎？
我提醒你
我係咁多位神明之中最偉大嘅
精神晒喇
喂…
食飽個肚感覺完全唔同啊
悟空啊
你要諗辦法改變下你呢種性格啊
差唔多要開始喇
我哋就嚟到喇，起身啦，杜拉格斯
噉樣去真係好嘥時間啊
如果媽媽可以好似我哋噉樣飛過去
其實話咁快就到喇
因為我哋人類嘅身體唔似得
你哋薩亞人咁方便吖嘛
爸爸係咪仲喺飛機上面啊？
佢喺度啊
你哋呢一班薩亞人
都唔知點解真係每一個都咁唔正常㗎
噉樣根本就説唔上修煉
唔止修煉？
既然你咁鍾意修煉嘅話
噉我就盡全力幫下你啦
噉仲未完㗎
哼，真係無聊
我覺得呢件好襯你啊
哼，我唔鍾意，唔要啊
我就買呢副太陽眼鏡啦
媽媽，你睇，呢個貝殼真係好靚啊
杜拉格斯，你自己着唔着到啊？
老公呀
做咩啊？
要你放棄平時最鍾意嘅
修煉陪我哋出嚟旅行
到底今日係咪有啲咩特別嘅事啊？
只要杜拉格斯你有本事打中我塊面一拳
我就帶你去遊樂場玩
唔准喊，最多帶你去遊樂場啦
我噉做只係履行返我嘅承諾啫
履行承諾？
原來係你應承杜拉格斯呀？
我覺得呢度仲好玩過遊樂場啊
你真係犀利啊，吓？
你真係煩啊
係喇，比達呀，自從布鈎嗰次之後
我總係覺得你好似有啲…
即係…
成個人…
好嘢，點樣啊，爸爸？
我好唔好睇啊？
好煩啊
我唔知道好唔好睇
不過你將粒紐扣錯咗
弊喇
噉算數啦
噉㗎？
衝啊
衝啊…
好重啊
我…我睇唔到前面啊
等陣啊，你做咩唔幫我哋手一齊攞嘢啊？
我而家真係好肚餓
估到你㗎喇
唔該，唔該幫我攞多幾碟過嚟吖
真係好好味啊
照噉睇嚟佢心情都應該唔錯
唔該，我哋仲要啊
我好食啊，再攞多啲過嚟吖
呢隻怪獸完美動作喎
我要將你全部食晒落肚
爸爸…
比彈啊
真…
真係激氣啊
阿彼得啊，忍住啊…
我哋出去吖，係啊，嚟啦
爸爸，唔好意思啊，煩到大家
打搞晒喇
好舒服啊
都唔錯喎
不如嚟緊有人生日嘅話
我哋都租架豪華遊艇
喺海上搞個超級豪華嘅生日會吖
好嘢，冇得彈啊
哎吔
佢到底走咗去邊度啊？
爸爸
爸爸喺邊度啊？
唔好飛啊
呢兩個人究竟去咗邊度？
竟然叫我喺度陪佢哋玩埋啲咁無聊嘅遊戲
呢個係本地知名嘅熱辣辣火焰舞
在場咁多位盡情熱燒啦，火焰舞
打敗魔人布歐之後
應該毫無疑問成為第一啦
但係呢個人竟然仲喺度繼續狩獵
耶
佢繼續…
我就…
留咗喺…
呢種地方
唔會再係噉
喂，嗰邊嗰位大叔，唔係好投入喎
要唔要上嚟同一班舞蹈員跳舞啊？
come on，大叔
大叔，come on
大叔…
大松…
全部同我收聲
飛走咗？
個裝置好犀利啊
乜有準備到…
啲噉嘅玩意咩？
哎吔
你爸爸走甩咗𠻹
對彼特嚟講已經算好忍耐㗎喇
爸爸啊
我玩得好開心啊
多謝你啊
到底係咩嚟嘅呢？
好似就快諗到出嚟
但係又未諗到
衞斯
仲未到咩？
大概只係剩返兩分鐘咋，比魯斯大人
打攪你唔好意思，好似好忙噉喎
聽講恐龍肉好好食
肉質係咪好好呢？
喺第七宇宙嘅評價似乎好高
不過我哋通常都係用搶嘅方式攞到手㗎
唔好意思，可唔可以送畀我哋？
噉呀？
Ho ho…
好啦
好…
比老師大人要喺三分鐘之內完成任務
只要你快啲交出嚟
就已經幫咗我一個大忙㗎喇
你哋亦都唔需要受無謂嘅傷
如果雙贏，你話幾好呢？
好…
哎吔？
竟然可以變戰鬥模式呀？
我調查得唔夠清楚
不過有40秒畀我就夠喇，唔係
時間已經到喇
而家啱啱先過咗兩分40秒咋喎
乜係咩？
不過我覺得好似已經等
咗220年咁耐喇喎
唔知點解
我覺得自從你醒返之後
成日都好心急坐唔定噉
你又講到呢種恐龍肉有幾咁好食
其實只係傳聞嚟啫
就算係傳聞我都好想試下係咩味道
我好想試下呢隻
震撼力十足嘅恐龍係點嘅味道
我覺得如果食咗佢落肚之後
就應該會令我諗返起夢入面嘅人
夢入面？
係預知嘅夢
比魯斯大人嘅預知夢
好似一直都好唔準確㗎喎
你前排有個夢話有
個偶像明星搬嚟我哋附近
結果咪又係一啲都唔準？
你喺度取笑我呀？
同你打真係好無聊
真係煩你
你返嚟
係咪打完喇？
我最討厭嘅就係一啲唔識禮貌嘅人
係喎
我哋頭先講到邊度啊？
你話唔記得咗喺馭子夢入面見過嘅人？
冇錯係啊，我頭先爭少少就諗返起㗎喇
呢種感覺好唔舒服啊
就好似牙罅塞過啲嘢喺度好唔舒服噉啊
有似有嘢塞住喺耳仔度
撩極都撩唔到出嚟噉樣啊
你明唔明啊？
你明嘅
彼魯斯大人
嗰啲恐龍肉你打算點啊？
唔食啦
望見睇落都唔係咁好食
先祖大人
係咪有咩唔妥啊？
係唔係啲茶太苦啊？
你…
你感覺唔到咩？
感覺到咩啊？
你真係好冇用啊
今次弊喇
今次真係大件事喇
真係估唔到事隔咗39年之後
破壞神比魯斯大人已經甦醒咗喇
鍛鍊級數
一、二、三、四
開始
你係我彼得
承認過係最強嘅莎亞人
哎吔，拉夠未啊？
做咩喎？
啱啱先開始練咋
不過，格古洛
唔怕話你知
我冇打算永遠都只係
滿足喺呢個第二嘅位置
仲有一日，我會超越你
我一定要超越呢個宇宙嘅所有人
我一定要成為終極嘅第一畀你睇
哼
雖然呢啲噉嘅景象已經冇咩新意
不過無論睇幾多次星球爆炸感覺都係咁好
你話係唔係啊？
嗰啲恐龍嘅肉…
你係咪真係唔想食喇？
已經唔需要食糧
噉…
亦即係話…
冇錯
頭先星球爆炸嗰種強大嘅震撼力
已經足以令我諗返起嗰個人嘅名
佢係一個仲未有任何人見過嘅終極戰士
而且係能夠令我享受樂趣嘅強勁對手
嗰個人個名就係…
嗰個人究竟係邊個？
嗰個人叫做…
超級…
佢叫做超級撒亞神
佢叫做超級撒亞…
神啊，好奇怪咩？
好似係噉，又好似唔係噉呢
真係煩
係噉請你返去城堡一路食飯
一路慢慢諗啦
一於就噉話啦
走啦
大家好，我係悟空
弊喇
乜今日唔係莊子嘅生日party咩？
嗰個人嬲嘅時候好得人驚啊
不過，算啦
而且戒王大人好似喺度隱瞞緊啲嘢喎
我真係好想知道發生乜嘢事啊
下一集：「龍珠超」
「夢境嘅後續喺邊度」
「尋找超級世界神」
記得一定要睇啊